## 終結內容農場 v5.15.3

* 修正「右鍵選單指令略過細節確認」選項勾選無作用的問題。
* 改進一些內部程式碼。
* 改進開發工具及自動化發布腳本。

## 終結內容農場 v5.15.2

* 改進內部程式碼。
* 加入開發工具及自動化發布腳本。

## 終結內容農場 v5.15.1

* 修正可能造成權限設定問題的錯誤。
* 改善簡體中文介面文字。


## 終結內容農場 v5.15.0

* 縮短解鎖的等待時間。


## 終結內容農場 v5.14.2

* 改進內部程式碼，移除更多支援舊瀏覽器的相容性程式碼。


## 終結內容農場 v5.14.1

* 修正 Firefox Android < 79 的一些錯誤。


## 終結內容農場 v5.14.0

* 修正 Chromium 最小支援版本為 58。
* 改進內部程式碼，移除一些支援舊瀏覽器的相容性程式碼及函數庫。


## 終結內容農場 v5.13.1

* 微調暗色系選項頁面外觀。
* 支援在自訂網站存取權時透過 CORS 跨網域載入網路黑名單。
* 修正 Firefox 安裝版本限制。


## 終結內容農場 v5.13.0

* 選項頁面支援暗色系外觀。
* 微調選項頁面外觀。
* 因應 Firefox 附加元件站新政策更新 Android 支援相關設定，不再支援 Firefox < 68.2。


## 終結內容農場 v5.12.0

* 調整一些介面用詞。

## 終結內容農場 v5.11.2

* 選項頁儲存按鈕現在在載入完成前不可點選。
* 調整選項頁按鈕樣式。

## 終結內容農場 v5.11.1

* 修正一些情況下正規表示式規則無法正常比對網址或效能變差的問題。

## 終結內容農場 v5.11.0

* 支援用右鍵選單將多個選取分頁的網域加入黑名單。

## 終結內容農場 v5.10.1

* 改進一些內部程式碼。

## 終結內容農場 v5.10.0

* 封鎖頁面解鎖的等候時間改為由上次解鎖時間起算，不再允許多分頁同時解鎖，稍微延長等待時間。

## 終結內容農場 v5.9.5

* 修正有些網頁在檢視模式下超連結地址錯誤的問題。
* 修正有些超連結在檢視模式下被開啟於新視窗且無法正常顯示封鎖頁面的問題。

## 終結內容農場 v5.9.4

* 修正在選項輸入規則時網址轉換規則無作用的問題。
* 修正 Bing 的超連結重導向。

## 終結內容農場 v5.9.3

* 改進一些情況下的超連結標示位置。
* 修正及增加支援一些站台的超連結重導向。

## 終結內容農場 v5.9.2

* 修正百度超連結重導向的一些問題。

## 終結內容農場 v5.9.1

* 修正百度行動版超連結重導向的一些問題。

## 終結內容農場 v5.9.0

* 修正及增加支援一些站台的超連結重導向。
* 修正在一些情況下封鎖頁面無法追蹤重導向的問題。
* 修正右鍵選單略過細節確認無法運作的問題。
* 改進一些內部程式碼。

## 終結內容農場 v5.8.0

* 修正 IP 網址不會被正規表示式規則封鎖的問題。
* 現在可以在把選取範圍的超連結加入黑名單時設定要加入的註解。
* 現在會顯示最近造訪頁面符合的黑、白、灰名單規則。
* 現在可從選項頁面進入查詢最近網路請求記錄，幫助追蹤重導向的網頁。
* 改進一些內部程式碼及快取資料結構。
* 修正一個打包錯誤導致套件含有不必要檔案的問題。

## 終結內容農場 v5.7.1

* 修正反查的封鎖規則遺失註解的問題。

## 終結內容農場 v5.7.0

* 新增灰名單功能，可用於消除網路黑名單中的特定規則。
* 改良演算法，改善比對大量一般及正規表示式封鎖規則的效能及降低時間複雜度。
* 改良快取機制，將解析過的資料加入快取，以提高重新載入速度。
* 提高檢查網路黑名單的頻率，但以緩慢漸進的方式下載及更新過期資料。
* 選項頁面現在會顯示最近造訪網頁的重導向來源。
* 現在檢視已載入黑名單時會一併顯示最近的快取時間。
* 移除合併檢視所有已載入黑名單規則的功能。
* 修正開啟選項頁面時無法正常顯示最近造訪網頁的問題。
* 修正一種可能導致內容農場連結標示無法正常顯示的情況。
* 改進多處內部程式碼。

## 終結內容農場 v5.6.0

* 縮短解鎖的等待時間。
* 支援顯示每個已載入的網路黑名單。
* 封鎖規則來源連結改為連到已載入的網路黑名單。
* 黑白名單變動時自動更新封鎖頁面的顯示資訊。
* 改進選項頁面的介面。
* 改進一些內部程式碼。

## 終結內容農場 v5.5.0

* 修正 IP 規則無法運作的問題。
* 現在在多個黑名單有相同封鎖規則時，會以自訂黑名單優先，接著按網路黑名單的順序決定。
* 封鎖規則來源加上超連結。
* 調整介面文字。

## 終結內容農場 v5.4.0

* 改善黑名單自動修正機制，使之產生較合理的結果。
* 網路黑名單中格式錯誤的規則現在會清空，而非自動修正。

## 終結內容農場 v5.3.0

* 調整選項頁面顯示最近造訪或封鎖網址的介面。
* 支援在選項頁面顯示封鎖頁面的規則。
* 作用中的黑名單現在以獨立頁面顯示。
* 修正選項頁面有時在儲存後無法關閉的問題。
* 改進一些內部程式碼。

## 終結內容農場 v5.2.0

* 更改首頁及後台資料庫網址。

## 終結內容農場 v5.1.1

* 調整介面文字。

## 終結內容農場 v5.1.0

* 修正 Chromium 更改「標示網頁中的內容農場連結」選項時未更新已開啟分頁的問題。
* 改善一些情況下阻擋正在載入的內容農場分頁的速度。
* 改進一些內部程式碼。

## 終結內容農場 v5.0.0

* 取消支援 Chromium < 55。
* 升級內部程式碼架構及改進程式碼。
* 調整選項頁儲存及重設按鈕使差異更明顯。
* 修正重設功能有時未重設部分設定值的問題。
* 調整介面及說明文字。

## 終結內容農場 v4.5.0

* 調整選項頁面中被封鎖網址的顯示方式。
* 支援在選項頁面顯示被封鎖網址的重導向來源。

## 終結內容農場 v4.4.0

* 修正 Firefox 最小支援版本為 52。
* 修正網路黑名單快取無法正常運作的問題。
* 修正封鎖頁面有時無法正常顯示及運作的問題。
* 修正手機瀏覽器有些選項未正確顯示的問題。
* 修正一些 Firefox < 60 無法請求改寫歷史權限的問題。
* 修正 Chromium 背景程序有時中斷的問題。
* 改進一些內部程式碼。

## 終結內容農場 v4.3.0

* 簡體中文版使用獨立的舉報表單。


## 終結內容農場 v4.2.0

* 右鍵選單增加將選取範圍中所有超連結加入黑名單的功能。
* 改進一些內部程式碼。


## 終結內容農場 v4.1.3

* 修正一個可能導致瀏覽器有時無法載入封鎖名單及載入網頁的問題。


## 終結內容農場 v4.1.2

* 修正一個可能導致瀏覽器有時無法載入封鎖名單及載入網頁的問題。


## 終結內容農場 v4.1.1

* 修正標準封鎖規則的「*」有時無法比對零個字元的問題。


## 終結內容農場 v4.1.0

* 修正含有具名擷取子群組的正規表示式規則可能無法正常運作的問題。
* 改進正規表示式規則的最佳化處理，使之適用更多種情況。
* 改進選項欄位的換行斷字。


## 終結內容農場 v4.0.2

* 修正瀏覽器可能在更改黑白名單後卡死的問題。


## 終結內容農場 v4.0.1

* 改良演算法，提高比對大量標準封鎖規則的效能及降低時間複雜度。
* 修正含有擷取子群組的正規表示式無法正常運作的問題。
* 修正一個可能導致規則較多時無法正常運作的問題。
* 國際化域名改為用標準 Punycode 編碼形式比對網址及規則。標準封鎖規則現在會把國際化域名自動修正為標準形式。
* 標準封鎖規則現在會自動修正一些不合理的語法，如「**」自動修正為「*」。
* 支援含修飾符的正規表示式規則。
* 改進多處內部程式碼。


## 終結內容農場 v3.13.0

* 修正一個判斷 IPv6 網址是否應封鎖時可能發生的錯誤。
* 修正更動內部選項時不會自動更新黑白名單更新計時器的問題。
* 避免在更動無關選項時重新載入黑白名單。
* 改進一些內部程式碼。


## 終結內容農場 v3.12.1

* 修正說明文件範例中的一些錯誤。


## 終結內容農場 v3.12.0

* 調整內容農場連結標示使之更顯眼。


## 終結內容農場 v3.11.0

* 「讀取及變更瀏覽紀錄」權限改為選擇性，可在選項頁面設定是否讓終結內容農場相關頁面不產生歷史記錄。
* 降低封鎖頁面解鎖的等待時間。
* 改進一些內部程式碼。


## 終結內容農場 v3.10.2

* 修正輸入網址含有「Xa」會被錯誤替換為「*」的問題。


## 終結內容農場 v3.10.1

* 修正部分選項在觸控式設備上未正確隱藏的問題。


## 終結內容農場 v3.10.0

* 調整是非式選項的滑鼠游標樣式，並支援鍵盤操作。
* 增加「右鍵選單指令略過細節確認」選項。


## 終結內容農場 v3.9.0

v3.8.4 以後改版變動較大，且含有功能性變更，故 v3.9.0 改以 v3.8.3 為基底並撤銷 v3.8.4 和 v3.8.5。v3.9.0 與 v3.8.5 只有程式碼及說明文件的些微差異。

* 改進網址轉換規則對 $$, $n, $&, $`, $' 的處理。
* 現在在黑名單或白名單填入網址也會套用網址轉換規則修改。
* 修正封鎖規則對某些含有使用者資訊的網址無法正常運作的問題。
* 改進 Facebook 站台重導向處理（支援 *.facebook.com）。
* 修正 Facebook 站台重導向對某些網址處理錯誤的問題。
* 修正網路黑名單用 Tab 等字元分隔時無法正常處理的問題。
* 改進許多內部程式碼並改善一些 API 介面。
* 改進內部說明文件。


## 終結內容農場 v3.8.3

* 因應 Facebook 改版更新站台重導向處理。


## 終結內容農場 v3.8.2

* 修正解鎖按鈕有時運作異常的問題。


## 終結內容農場 v3.8.1

* 現在在使用工具小圖示進入選項頁面時也會顯示最近造訪網址。
* 修正某些情況下封鎖頁面不會顯示正確網址的問題。
* 改進選項頁面關於最近造訪網址的提示。
* 改進 Facebook 站台重導向處理。


## 終結內容農場 v3.8.0

* 增加切換連結標示的選項。
* 修正某些情況下頁面網址變動未被偵測到的問題。
* 改進一些內部程式碼，避免一些潛在問題。


## 終結內容農場 v3.7.3

* 修正在某些情況下會突然停止連結標示的問題。
* 改進一些內部程式碼。


## 終結內容農場 v3.7.2

* 現在網址自動轉為正規表示式時不會對 "-" 做跳脫。
* 改進 Facebook 站台重導向處理。


## 終結內容農場 v3.7.1

* 修正有時網路黑名單不會自動更新的問題。
* 現在在瀏覽器久未重啟時也會自動更新網路黑名單。
* 改進內部程式碼，將一些內部參數移至標準選項接口。


## 終結內容農場 v3.7.0

* 修正標準封鎖規則後有註解時無法正常運作的問題。
* 現在用右鍵選單成功加入新規則後會有提示訊息。
* 現在用右鍵選單加入重複的規則時會有提示訊息並拒絕執行。
* 改進內部程式碼。


## 終結內容農場 v3.6.1

* 增加切換顯示「解鎖」按鈕的選項。
* 調整「解鎖」按鈕的外觀。


## 終結內容農場 v3.6.0

* 封鎖頁面增加「解鎖」功能，可暫時解除頁面封鎖，但需要等待一段時間才能執行。
* 現在在點選「檢視」以後可以按上一頁回到封鎖頁面。
* 修正 2.1.1 以前版本升級時無法正常更新設定值的問題。
* 改進內部程式碼。


## 終結內容農場 v3.5.1

* 改進操作介面外觀及說明文字。


## 終結內容農場 v3.5.0

* 現在從封鎖頁面按「詳情」轉到選項頁面時，會顯示原頁面的網址及對應的正規表示式。
* 修正在「詳情」將頁面加入白名單後，封鎖頁面不會跳轉到原始頁面的問題。
* 選項頁面及封鎖頁面的常用指令加上快捷鍵。
* 封鎖頁面改用更簡潔的標題。


## 終結內容農場 v3.4.0

* 現在可以自訂網址轉換規則，右鍵選單加入網址時會套用這些規則轉換要加入的網址。
* 修正國際域名含有萬用字元時變成亂碼的問題。
* 修正「重設」無法正確運作的問題。
* 「重設」現在會跳出確認視窗。
* 網路黑名單說明加上本專案提供黑名單的連結。
* 改進一些說明文字。


## 終結內容農場 v3.3.3

* 修正瀏覽器啟動時有些頁面會跳轉至其他頁面的問題。
* 改進詳細語法說明的一些用詞。
* 移除一些不該出現的除錯訊息。


## 終結內容農場 v3.3.2

* 修正原頁面會開啟於新視窗的超連結在檢視封鎖頁面中不會在新視窗開啟的問題。


## 終結內容農場 v3.3.1

* 選項頁面的文字輸入方塊不做拼字檢查。


## 終結內容農場 v3.3.0

* 檢視被封鎖的頁面現在會顯示一些非廣告的圖片或多媒體。


## 終結內容農場 v3.2.1

* 修正在 Firefox Android 無法正常運作的問題。


## 終結內容農場 v3.2.0

* 避免終結內容農場附加元件頁面產生歷史記錄。
* 改善介面提示文字。


## 終結內容農場 v3.1.0

* 支援封鎖以 AJAX 動態修改內容及網址的網頁。
* 修正正規表述式規則有時在直接以瀏覽器載入網頁時無法正確封鎖頁面的問題。
* 修正封鎖頁面在少數情況下無法正確顯示的問題。


## 終結內容農場 v3.0.2

* 修正標準封鎖規則中萬用字元失效的問題。
* 調整右鍵選單指令的提示文字。
* 改進內部程式碼。


## 終結內容農場 v3.0.1

* 封鎖頁面中過長的網址現在會自動換行。
* 調整語法說明頁面的字體大小及說明範例。
* 改進內部程式碼。


## 終結內容農場 v3.0.0

* 封鎖名單支援正規表述式語法。
* 增加詳細語法說明頁面。
* 改進內部程式碼。


## 終結內容農場 v2.4.1

* 修正檢視頁面時有些連結點選無作用的問題。


## 終結內容農場 v2.4.0

* 增加切換顯示右鍵選單的選項。
* 改進內部程式碼。


## 終結內容農場 v2.3.1

* 修正瀏覽器未啟動時直接以瀏覽器載入網頁無法封鎖的問題。


## 終結內容農場 v2.3.0

* 現在當設定內容過多時會自動切換為本地模式並停止透過網路同步，避免因儲存資料超額而完全無法儲存。
* 允許儲存超過 5MB 的設定值。
* 現在在儲存設定值發生錯誤時不會自動關閉選項頁面，以利除錯。


## 終結內容農場 v2.2.4

* 修正 Firefox 檢視頁面有時錯誤顯示出原始碼的問題。
* 改進內部程式碼。


## 終結內容農場 v2.2.3

* 將「重設」按鈕移至左下角，以免按「儲存」時易誤觸。


## 終結內容農場 v2.2.2

* 連結標示由平行執行改為循序執行，以免連結過多時消耗太多資源。


## 終結內容農場 v2.2.1

* 修正更新選項設定時可能出現的異常訊息。
* 改善雙向文字支援。


## 終結內容農場 v2.2.0

* 取消系統黑名單，改為預設訂閱一個網路黑名單。
* 增加重設選項按鈕。
* 現在當網路黑名單無法取得時會先嘗試使用快取的版本。


## 終結內容農場 v2.1.1

* 修正使用網路黑名單導致套件出錯失效的問題。


## 終結內容農場 v2.1.0

* 改善封鎖頁面的主題配色及一些介面細節。
* 更新封鎖黑名單，改進內部程式碼。


## 終結內容農場 v2.0.1

* 修正有時超連結右鍵點選選單按鈕取得錯誤網域名稱的問題。


## 終結內容農場 v2.0.0

* 現在封鎖名單中的網域也會作用於所有子網域。
* 支援在頁面、連結、選取文字等處以右鍵點選選單按鈕將網域加入黑名單。
* 修正有時連結標示太小的問題。
* 修正在某些站台連結標示錯誤的問題。
* 修正非 HTTP(S) 網址有時會錯誤加上連結標示的問題。
* 更新封鎖黑名單，改善介面，修正一些小臭蟲，改進內部程式碼。


## 終結內容農場 v1.9.0

* 現在系統會忽略各名單每行空白以後的字元，可用於撰寫註解或標示。
* 現在如 "www.example.com" 會嚴格視同 "example.com"，而不會與黑白名單的規則 "*.example.com" 匹配。
* 現在網路黑名單無法正常取得時會在控制台顯示錯誤訊息。
* 更新封鎖黑名單。
* 調整 Google 的站台重導向。


## 終結內容農場 v1.8.2

* 更新封鎖黑名單，支援更多站台重導向，改進內部程式碼。


## 終結內容農場 v1.8.1

* 修正 Firefox < 53 版可能無法正常存取選項設定的問題。
* 改進站台重導向效能及修正對一些站台的處理。
* 增加改版訊息及授權方式。


## 終結內容農場 v1.8.0

* 調整連結標記的位置及呈現樣式，並修正一些可能造成標示不正確的問題。
* 改善介面，更新封鎖黑名單，支援更多站台重導向，改進內部程式碼。


## 終結內容農場 v1.7.3

* 支援快取網路黑名單。
* 改善提示文字，支援更多站台重導向。
* 修正一些可能發生的潛在錯誤。


## 終結內容農場 v1.7.2

* 更新封鎖黑名單。


## 終結內容農場 v1.7.1

* 修正黑白名單自動修正某些網域出錯的問題。
* 網路黑名單中的網域現在也會自動修正。
* 改善介面，更新封鎖黑名單，支援更多站台重導向，改進內部程式碼。


## 終結內容農場 v1.7.0

* 檢視頁面加上載入動畫。
* 改良選項頁面的介面，尤其是加強對小螢幕的支援。
* 選項頁面加入舉報內容農場的連結。
* 選項頁面的幾個名單在未填寫內容時顯示範例值。
* 支援簡體中文語系。
* 改善提示文字。


## 終結內容農場 v1.6.3

* 修正檢視頁面忽略原網址雜湊值的問題。
* 更新封鎖黑名單。


## 終結內容農場 v1.6.2

* 黑名單或白名單現在可輸入網址，會自動修正為正確的網域格式。
* 改善提示文字。


## 終結內容農場 v1.6.1

* 修正 Chrome 無痕模式中無法正常封鎖頁面的問題。
* 修正有些頁面新動態加入的連結不會加上標記的問題。
* 修正框架頁中的連結不會加上標記的問題。
* 修正本地頁面中的連結不會加上標記的問題。
* 修正非網頁的內容農場連結無法檢視的問題。
* 改善介面、提示文字，支援更多站台重導向，改進內部程式碼。


## 終結內容農場 v1.6.0

* 修正 Firefox 56 版以上版本判斷錯誤的問題。
* 改良檢視功能使檢視效果與原始頁面更為接近，並修正一些臭蟲。
* 套件的所有頁面均加上小圖示。
* 內容農場頁面若是在框架頁中，現在只會顯示簡短的封鎖訊息及於新分頁開啟的超連結。
* 改善介面及提示文字，改進內部程式碼。


## 終結內容農場 v1.5.0

* 移除封鎖頁面的「繼續」功能，將「繼續(無廣告)」改為「檢視」。
* 改善介面及提示文字，改進內部程式碼。


## 終結內容農場 v1.4.0

* 修正 Firefox Android 版本判斷錯誤的問題。
* 連結標示支援辨識一些站台的重導向。
* 連結標示現在頁面內容動態變更時也能作用。
* 改善介面及提示文字，改進內部程式碼。


## 終結內容農場 v1.3.2

* 連結標示現在也會套用於暫時允許瀏覽的站台的連結。
* 改善介面文字。


## 終結內容農場 v1.3.1

* 修正低於 Firefox 56 版無法封鎖頁面的問題。
* 改善封鎖頁面的介面。


## 終結內容農場 v1.3.0

* 參考 Firefox 封鎖內容農場 v1.2.0 及 Chrome 封鎖內容農場 v0.4.5 重製。
* 自動偵測及標示前往內容農場的連結。
* 封鎖頁面點選「繼續」只短暫開放該站台，而不是讓套件長時間暫停運作。
* 改良封鎖頁面的「繼續(無廣告)」使之適用大多數網頁。
* 支援從網路上取得黑名單。
* 設定值可透過網路同步。
* 改良介面，如修正「上一頁」無法正常運作的問題、修正預設黑名單內容無法複製的問題、更新黑白名單時自動更新各分頁、增加附加元件按鈕、更換主題色、調整一些介面細節與說明用字等等。
